una criada inocente
no habrá subido
en tu cama
cuando estabas borracho
hace seis años!
¿Por qué eres tan terco?
Ella tuvo un hijo
cuando ella era tan joven.
ella
ha tratado al bebe
como un trampolín
casarse bien.
antes de anunciar
tu matrimonio,
terminarlo.
Salvar al grupo Perry,
y salvar el sueño de Mia
de tener una buena madre.
No la lastimes.
mamá,
dame algo de tiempo.
Te doy hasta el domingo.
(yo todavía)
(terminó lastimándote.)
¿Por qué estás bebiendo?
Me siento molesto.
Terminé bebiendo demasiado.
ayer,
en la oficina,
¿lo sabes?
Durante mi tercer año,
debido a mis buenas notas,
Grupo Perry me contrató
como pasante.
¡Ay!
me emborraché
durante una fiesta
y...
dormí con algunos
chico al azar.